Yuma! Hey, Yuma!
Odanın içine kapanmayı bırak da aşağıya in artık!
Hey, sen! Duyduğunu biliyorum!
En azından cevap ver bana!
Şey, Akari-san... Yuma hâlâ...?
Evet, tam olarak ne olduğunu bilmiyorum,
ama günlerdir odasına kapanmış durumda.
Öyle mi...?
Yuma...
Hey! Astral!
Teşekkür ederim.
Astral!!
Astral...
Don Thousand.
Neden buraya kadar beni getirmekle uğraştın?
Burası benim kraliyet sarayım.
Sadece Barian Dünyası'nı yönetenlerin girebildiği kutsal bir yer.
Hey, bana bunu göstermek için mi getirdin beni buraya...
Bu da...?!
B-Bu olamaz!
Bu...!
Doğru. Bu, Number 96.
Astral, Number 96'yı emememişti.
Bu yüzden onun gücü bana geri döndü.
Neden sana döndü?
Çünkü Number 96 benim bir parçam.
N-Ne diyorsun?!
Uzun zaman önce Astral'la savaşırken,
gücümün bir kısmını alıp onun bedenine bırakmıştım.
Sanırım bu mantıklı geliyor.
Demek bu yüzden Astral'ın içinde Number 96 gibi biri vardı...
Şimdi, mühürlü Number'ı elde etme zamanı!
Bu güç de ne?
Demek mühürlü Number'ın gücü bu?!
Eğer bu güce sahipsem,
hemen gidip Yuma'yı yeneri-
Sabret.
Vector.
Don Thousand bedenimi terk etti...!
Şu an bunun zamanı değil.
Yapmamız gereken başka şeyler de var!
Yapmamız gereken şeyler mi?
Bu!
B-Bu da ne böyle?!
Bunu kullanarak Barian Dünyası ile insan dünyasını birleştireceğim!
Ne dedin?! Böyle bir şey yapabilir misin?!
Evet, yapılabilir. Yani...
Evet, kesinlikle mümkün gibi duruyor, ama önce...
Güç! Daha fazla güce ihtiyacım var!
Astral Dünyasını yok edecek kadar güç!
İnsan dünyasındaki kötülüğü artırmalıyız
ve Barian Dünyasıyla birlikte,
gücüm muazzam derecede artacak!
Ama bunu başarmak için kitlesel nitelikler üretmeliyiz.
Ve içinde muazzam miktarda enerji var!
Yani bu yüzden Number 96'nın gücüne ihtiyacın vardı...!
Bir süre buna odaklanmam gerekiyor.
Bu süre zarfında, yapman gereken bir şey var.
B-Bekle bir dakika!
Biliyorum. Sen ve ben tek vücut ve ruhtanız.
Bu yerden ayrılamazsın.
Sana bu Numaraları vereceğim.
Şimdi gel tahtın yanına.
Kötü niyetli insanları kullanmak senin uzmanlık alanın, değil mi?
Astral...! Neden gidip öldün...?!
Ablam başından beri haklıymış.
Düello yapmaya devam etmemeliydim...!
O zaman bu acı dolu anıları yüklemek zorunda kalmazdım!
Bu lanet şeyler...!
Yuma...
Burada yollarımız ayrılıyor, Yuma.
Ha?
Numaraları sana emanet ediyorum.
Bunu söylesen bile...
Ben... ne yapmam gerektiğini bilmiyorum...!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Ciddi savaşlarımız sırasında seni buldum
Kendi içimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için dönüş! Yakala onu! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynadan yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda bir "beraberlik" olursa,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Affedersiniz.
"Temiz Kalpli Bir Düellocu! OOPArts'ı Başlatın!!"
Ah... Bu bir geçmiş olsun hediyesi.
Tamam.
Şuraya bırak yeter.
Tabii.
Biliyor musun, Shark... Astral öldüğünden beri,
Yuma'nın morali çok bozuk.
- Belki de...
- Üzgünüm.
Şu an onunla konuşacak halde değilim.
D-Doğru...
Rio-san'ın durumu kötü...
Üzgünüm.
Bugünlük izin verin.
Geri geleceğim, Rio-san.
Ona şu an ne diyeceğim ki?!
Ben... Neredeyse...!
Uçan Yanık!
Ah, yüce Lord Vector, tam da dediğiniz gibi geldim-
Geciktin!
L-Lord Vector?
Senin problemin tam olarak ne?!
Ne yapıyorsun-?!
Bu... taşıyor!
Bu...! Geri döndüm!
Orijinal formuma kavuştum!
Çok teşekkür ederim, Lord Vector!
Bunu hayatım boyunca asla unutmayacağım!
Eğer böyle hissediyorsan, yapmanı istediğim bir iş var.
Tabii ki! Emrinizi bekliyorum!
Bu şeyi kullanarak Yuma Tsukumo'dan Numaraları al.
B-Bu da ne...
Numara 1!
Bana bu değerli kartı verdiğine inanamıyorum!
Size bu adamları astlarınız olarak veriyorum.
S-Sizler...?
Bir zamanlar Karanlık Düelloların Dört Kötüsü olarak bilinen bizlerin yeniden takım olacağı aklıma gelmezdi.
Semimaru...
Lord Vector, beklentilerinizi kesinlikle boşa çıkarmayacağız.
Leziz!
Bir sürü tavuk nugget yaptım, istediğiniz kadar yiyin çocuklar!
Kotori'nin tavuk nuggetlarını boş verin!
Benim özel kedi pirincimden denemeye ne dersiniz?
Ta-da! Bu kez özel Numbers rozetleri yaptım!
Tabii ki herkese yetecek kadar var!
Daha da önemlisi, hileli numaralarımla elde ettiğim kullanmanız için nadir kartlar getirdim!
Ben de!
Size sınıf temizlik görevinden muafiyet biletleri sunuyorum!
Görünüşe göre Göksel Kaya Mağarası Operasyonu başarısız oldu.
Yuma...
Astral artık burada değil.
Ona kızmam.
İşte son vuruş.
Kaybettin.
Anlaştığımız gibi, hafızanı alıyorum.
Birden fazla Düellocunun amnezi yaşadığı bir olay, ha?
Gece yarısı yolda bilinçsiz Düellocular bulundu.
Kurbanlar bilinçlerine kavuştuğunda, hepsi hafızalarını tamamen kaybetmişti.
Bunu kim yapıyor olabilir?
Anlıyorum. Demek Astral gerçekten yok olmuş.
Bu, Baryonların saldırılarının çok daha şiddetlendiği anlamına geliyor.
Harekete geçme zamanı geldi.
Yuma'yı size emanet ediyorum.
Anlaşıldı!
Düellocuların hafıza kaybı yaşadığı bir olay, ha?
Baryonlarla kavga eden bazı tipler olmalı, değil mi!
Özetle, Numbers Kulübü'nün uzun bir aradan sonra sahne almasının zamanı geldi!
Haklısın. Eğer yeterince çabalarsak,
Yuma biraz olsun neşelenebilir.
Evet! Yuma'nın ayağa kalkmasına yardım etmek için, bu olayı...
...biz çözeceğiz!
Evet!
Hey, Semimaru! Bunun anlamı ne?!
Ne anlamı?
Bu çok açık olmalı!
Görevimiz, Yuma Tsukumo'dan Numaraları çalmak!
Yine de gece gece bu işle alakası olmayan Düelloculara saldırıyorsunuz!
Bu kadar gerilme. Bu sadece bir ısınmaydı.
Ve onların anıları benim için bir yiyecek gibi.
İnsan anıları en tatlı bal gibi geliyor.
Onları emerken çırpınışlarını izlemeye doyamıyorum.
Vay! Bu, Yuma Tsukumo'nun yanından ayrılmayan küçük kız!
Bu afacanlar iyi birer kukla olacak gibi görünüyor.
İşte anlaşma.
Bahsettiğim, Düellocuların hafızalarını kaybettiği olay
görünüşe göre bu Heartland malikanesi civarında gerçekleşiyor.
Şim-di anladım.
O zaman burası...
...suçlunun saklandığı yer olabilir, değil mi?
Onu bulduğumda, bu tava ile yerin dibine sokacağım!
Hop dur, tam tersini yapıyorsun.
Benimle bir işin mi var?
Uçan Alev!
Heartland?!
Uzun zaman oldu, Yuma Tsukumo.
Yaşıyorsun?!
Sayenizde Paralel Dünyalara gönderilmiştim.
Ama Lord Vector'in gücü sayesinde yeniden doğdum!
Vector?!
İşte bak.
Biliyorsun ki bu adamların kim olduğunu biliyorsun.
Yuma?
Görünüşe göre bu çocuklar seni neşelendirmek için olaya burnunu sokmuş.
Davayı çözdüklerini duyunca çok sevineceğini düşünmüştüm.
Eğer karşılığını vermek istiyorsan,
hemen Numaralarla birlikte Heartland Anıt Merkezi'ne gel!
Geliyorum, millet!
Geldiğine sevindim, Yuma Tsukumo.
Heartland! Kotori ve diğerleri nerede?!
İşte tam oradalar.
Tokunosuke! Kedi-chan! Hey, Tetsuo!
Kahretsin...! Onlara ne yaptın?!
Onları ben emdim.
Yani o küçük afacanların tüm anılarını!
Ne dedin sen?! Sen...!
Ben Semimaru.
Eğer arkadaşlarının anılarını geri istiyorsan,
Numbers'ları ortaya koyarak benimle düello et.
Gerçi bunu söylüyorum ama sonuç belli.
Numbers'ların elinden alındığında ve arkadaşlarını kurtaramadığında acınası bir şekilde ağlayacaksın.
Ve kaybedeceksin.
Hem Numbers'ları hem de arkadaşlarımın anılarını ortaya koyduğum bir düello...
Kaybetmek bir seçenek değil...! Kazanmam gereken bir düello!
Kahretsin! Neden şimdiye kadar korkmaya başladım...?!
Şu ana kadar, ben...
Astral...
Eeee, ne yapacaksın?
Bir dakika bekle, Semimaru.
Onu bu kadar köşeye sıkıştırmana gerek yok.
Sadece bir dakika düşün.
Numbers savaşı, aslında Barian Dünyası ve Astral Dünyası arasındaki bir mesele.
Senin gibi bir insanın bununla bir ilgisi olmamalı.
Ayrıca, Astral artık burada olmadığına göre,
Numbers'ları koruman gerektiğini düşünmüyor musun?
Şey...
Ben oldukça merhametli bir adamım.
Eğer Numbers'ları bana teslim edersen,
bundan sonra sizden uzak duracağıma söz veriyorum.
Ve tabii ki, arkadaşlarının anılarını da geri vereceğiz.
Doğru! Astral ile ilgili anılarını da hafızanızdan silebiliriz!
Herkes böyle acı anıları unutmayı tercih eder.
Sadece güzel anıları hatırlamak istemen çok doğal.
Eğer hepsini silersem,
Astral ile tanışmadan önceki huzurlu ve sakin dünyana geri döneceksin.
Astral ile tanışmadan önce...
Bunu yapamam.
Ha?
Doğru, Barian Dünyası ve Astral Dünyası arasındaki olayların benimle bir ilgisi yok!
Ama Numbers'lar, Astral'ın bana bıraktığı şeyler!
Ben ve Astral için, Numbers'lar her şeyimizle savaştığımız şeyleri temsil ediyor!
Ve onları sizlere veremem!
Aynen öyle, Yuma!
Sen...!
ÜÜÜ!
Yuma! Kararlılığını açıkça duydum!
Korumak istediğin şey için savaşacak kadar güçlü hissediyorsan,
ben de senin kılıcın ve koruyucu kalkanın olacağım!
Ha?!
Son olaydan sonra, kardeşlerim ve ben tüm zamanımızı Astral Dünya ve Barian Dünya'yı araştırarak geçirdik.
Araştırırken, Astral'ı kaybettiğini öğrendik.
Yuma, sen benim tanıştığım ilk arkadaşımsın.
Senin üzüntünü görmezden gelemem!
III, sen...
Şu halı fare babanın üç oğlu ne yapabilir ki?
Gözlüklü komik bir sineği ezip geçebiliriz!
Kahretsin! Bu kadar sevimli bir yüz için fazla gevezesin!
Ne?!
Neden hâlâ Armaların gücünü kullanabiliyorsun?!
Bu, abimin yaptığı bu bileklik sayesinde.
Bilim gücüyle, babamızın bize verdiği Arma güçlerini bunlara yerleştirmeyi başardı.
Size verdiği güç...
Yuma... Belki Astral'ın yerini dolduramam,
ama bu adamların karşısında sana Düello'da yardım edebilirim!
Geçmişte, benimle canını ortaya koyarak savaştın.
Ama şimdi bir arkadaş olarak yanında savaşacağım!
Bir arkadaş olarak yanımda savaşmak...
Yuma...
Numbers'ı sana emanet ediyorum.
III!
Bu da ne?
Astral bana Numbers'ı bıraktığında,
eminim bu gücü adilce kullanmamı istemiştir!
Bu yüzden bu gücü arkadaşlarımla paylaşacak ve onlarla birlikte savaşacağım!
Yuma...
Bu doğru bir seçim mi bilmiyorum,
ama şimdilik cevabım bu!
Görünüşe göre Düello'ya hazırsınız!
Peki! Neden olmasın?!
Bana uyar. İsterseniz ikiye bir saldırın!
Bu sözlerinizden pişman olacaksınız!
Hadi yapalım, III!
Evet!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!!
Semimaru! Savaş alanını biraz renklendirmeme izin ver!
Klanım! Kötülüğün mührünü yeryüzüne kazıyın!
Bu da ne böyle?!
Bu alanda, Düello başladığı anda,
Semimaru, Can Puanlarının yarısını alıp kendine ekleyebilir!
Bu çok adice!
Evet, kesinlikle adice.
Ama daha da önemlisi, bu adamlar daha büyük bir sorun değil mi?!
Görüntüm bozuldu mu?!
Demek onun...
...gerçek formu bu...
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevabımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüş formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımızda gelir
Hadi! Ga, ga, ga, çocuklar & bebekler
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, over ray
Kapım her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
III ile birlikte,
Semimaru'ya karşı bir Düello başlatıyoruz.
Heartland hayatımızın yarısını aldı,
ama III ile gücüm hâlà durdurulamaz!
Astral burada olmasa bile...!
Seninle birlikte savaşmak için geldim!
III! Şunu kullan!
Anlıyorum, Yuma!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"Yeni Umudun Gücü!!
Dostluğun Birleşimi - "Atlantal Umudu""
Göstereceğim size! Bu, bizim dostluk gücümüz!